Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
All righty then! It's finally time for the last battle!
හරි එහෙනම්! අන්තිමට අවසාන සටනට කාලයයි!
I like fish, but I can't stand dogs.
මම මාළු වලට කැමතියි, නමුත් මට බල්ලන්ව දරාගන්න බෑ.
What brought that on?
ඒකට හේතුව මොකක්ද?
Lily, I bet you've got something you're scared of, don't you?
ලිලී, ඔයා බය වෙන දෙයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා, එහෙම නේද?
Of course not!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
Absolutely not!
කොහෙත්ම නැහැ!
I wonder about that...
මට ඒ ගැන පුදුමයි...
Fairy Tail was challenged to an all-out war with the strongest Dark Guild, Grimoire Heart.
ශක්තිමත්ම අඳුරු සංසදය වන ග්‍රිමොයර් හාර්ට් සමඟ සම්පූර්ණ යුද්ධයකට ෆෙයරි ටේල්ට අභියෝග කරන ලදී.
In the fateful battle between Gray and Ultear, Gray pulled out a victory.
ග්‍රේ සහ අල්ටියර් අතර පැවති දෛවෝපගත සටනේදී, ග්‍රේ ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තේය.
Now the only enemy left is Master Hades.
දැන් ඉතිරිව ඇති එකම සතුරා මාස්ටර් හේඩීස් පමණි.
Against Hades, who has stronger magic power than any opponent they've ever faced before,
ඔවුන් මීට පෙර මුහුණ දුන් ඕනෑම විරුද්ධවාදියෙකුට වඩා ශක්තිමත් මැජික් බලයක් ඇති හේඩීස්ට එරෙහිව,
Fairy Tail begins the final battle of Tenroujima by joining together to fight.
ෆෙයරි ටේල් ටෙන්රෝජිමා හි අවසාන සටන ආරම්භ කරන්නේ එකට එකතු වී සටන් කිරීමෙනි.
The weather is taking a turn for the worse.
කාලගුණය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
Lightning... I don't like this.
අකුණු... මම මේකට කැමති නැහැ.
What's the matter, Lily?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලිලී?
Don't tell me... You're scared of thunder?
මට කියන්න එපා... ඔයා ගිගුරුම් වලට බයද?
Looks like he's got some cute points.
එයාට ලස්සන කරුණු ටිකක් තියෙනවා වගේ.
Quiet, you!
නිහඬයි, ඔයා!
Now then...
දැන් එහෙනම්...
Let's go beat Hades!
අපි හේඩීස් පරාජය කරමු!
Lucy! Happy!
ලුසී! සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
M-Me?
මම-මම?
Thunder Roar!
ගිගුරුම් හඬ!
We're on the same team, right?
අපි එකම කණ්ඩායමේ නේද?
I know, but wouldn't Fried be more suited...
මම දන්නවා, නමුත් ෆ්‍රයිඩ් ඊට වඩා සුදුසු නොවේද...
I have to stay here and draw runes.
මට මෙතන නැවතිලා රූන්ස් අඳින්න වෙනවා.
Leave the defense to us!
ආරක්ෂාව අපට භාර දෙන්න!
I'll go with Natsu-san and Lucy-san!
මම නට්සු-සන් සහ ලුසී-සන් එක්ක යන්නම්!
Wait, Wendy!
ඉන්න, වෙන්ඩි!
I think I can at least support Natsu-san!
මම හිතන්නේ මට අඩුම තරමේ නට්සු-සන්ට සහයෝගය දෙන්න පුළුවන් වෙයි!
I-I'll go as well!
මමත් යන්නම්!
I have to pay them back for Gajeel.
මම ගජීල් වෙනුවෙන් එයාලට ආපහු ගෙවන්න ඕනේ.
I'll stay here and help Fried with the runes.
මම මෙතන නැවතිලා ෆ්‍රයිඩ්ට රූන්ස් වලට උදව් කරන්නම්.
I'll stay beside Mira-nee and Elf-niichan...
මම මිරා-නී සහ එල්ෆ්-නිචාන් ළඟින් ඉන්නම්...
Then that decides things.
ඊට පස්සේ ඒකෙන් දේවල් තීරණය වෙනවා.
We will protect everyone, period!
අපි හැමෝම ආරක්ෂා කරන්නෙමු, කාලය!
Lu-chan! Be careful.
ලූ-චාන්! පරිස්සම් වෙන්න.
I've recovered most of my magic power.
මගේ මැජික් බලයෙන් වැඩි හරියක් මම නැවත ලබාගෙන තියෙනවා.
Hades is probably the only enemy left!
ඉතිරිව ඇති එකම සතුරා හේඩීස් විය හැකියි!
This looks to be the final battle...
මේක අන්තිම සටන වගේ පේනවා...
We're gonna do our best, too!
අපිත් අපේ උපරිමය කරන්නම්!
I got it already!
මට දැනටමත් තේරුණා!
Exceed Squad... Move out...
බලඇණිය ඉක්මවා යන්න... ඉවත් වන්න...
Let's get going!
අපි යමු!
Yeah!
ඔව්!
Lucy, wait a second!
ලුසී, තත්පරයක් ඉන්න!
Always stay by Natsu's side.
හැමවෙලේම නට්සුගේ පැත්තේ ඉන්න.
When Natsu has a trusted friend beside him, he gets even stronger.
නට්සුට විශ්වාසවන්ත මිතුරෙකු ඔහු අසල සිටින විට, ඔහු තවත් ශක්තිමත් වේ.
Sure.
ෂුවර්.
Wait... right... there...
ඉන්න... හරි... එතන...
What the hell is she?
ඇය මොන යකාද?
Hand Zeref over!
සෙරෙෆ්ව භාර දෙන්න!
What about the "love" or whatever you were talking about?
"ආදරය" ගැන හෝ ඔබ කතා කරමින් සිටි ඕනෑම දෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I don't want to fight you!
මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ!
Meldy.
මෙල්ඩි.
Zancrow!
සැන්ක්‍රෝ!
Where are you taking Zeref, huh?
ඔයා සෙරෙෆ්ව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ, නේද?
I-I'm...
මම...
So you and Ultear-san are gonna betray us after all?
ඉතින් ඔයායි අල්ටෙයාර්-සැනුයි අපිව පාවා දෙන්නද හදන්නේ?
No!
නැහැ!
You ain't a member of Grimoire Heart any more!
ඔයා තවදුරටත් Grimoire Heart එකේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි!
Zeref will be ours!
සෙරෙෆ් අපේ වේවි!
Wait....
ඉන්න....
Zeref is Ultear's future...
සෙරෙෆ් යනු අල්ටියර්ගේ අනාගතයයි...
My... future...
මගේ... අනාගතය...
Naive fool!
බොළඳ මෝඩයා!
How long are you gonna keep saying that?
ඔයා කොච්චර කල් ඔහොම කියනවද?
Ultear promised me...
අල්ටියර් මට පොරොන්දු වුනා...
If we went to the World of Great Magic, she'd turn my town back to normal!
අපි මහා මැජික් ලෝකයට ගියොත්, ඇය මගේ නගරය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරයි!
Your town?
ඔයාගේ නගරය?
Oh, yeah... Hikaru and I were there back then, too.
ඔහ්, ඔව්... හිකාරු සහ මම ඒ කාලේ එතන හිටියා.
Ultear-san promised?
අල්ටියර්-සන් පොරොන්දු වුනාද?
Except that it was Ultear-san who destroyed the town herself!
නගරය විනාශ කළේ අල්ටියර්-සන් බව හැර!
You're... lying.
ඔයා... බොරු කියනවා.
Acnologia.
ඇක්නොලොජියා.
I am sorry, man whose name I do not know.
මට සමාවෙන්න, මම නම දන්නේ නැති මිනිහෙක්.
I have burdened myself once again with darkness.
මම නැවතත් අන්ධකාරයෙන් බර වී සිටිමි.
Thank goodness... You two seem safe.
දෙවියන්ට ස්තූතියි... ඔය දෙන්නම ආරක්ෂිතයි වගේ.
You see, I have no intention of doing anything in this age.
ඔයාට පේනවා, මට මේ යුගයේ කිසිම දෙයක් කරන්න අදහසක් නැහැ.
I will become no one's ally, and no one's enemy.
මම කාගෙවත් මිත්‍රයෙක් වෙන්නෙත් නැහැ, කාගෙවත් හතුරෙකුත් වෙන්නේ නැහැ.
However...
කෙසේ වෙතත්...
If this age is now coming to an end...
මේ යුගය දැන් අවසන් වෙමින් තිබේ නම්...
...I may spring into action once again.
...මම නැවත වරක් ක්‍රියාත්මක විය හැකියි.
I wanted you to destroy me before that happened...
මට ඕන වුණේ ඒක වෙන්න කලින් ඔයා මාව විනාශ කරන්න...
Natsu...
නට්සු...
That word he just said...
ඔහු දැන් කියපු ඒ වචනය...
Acnologia?
ඇක්නොලොජියා?
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
I can't keep my eyes open...
මට ඇස් ඇරගෙන ඉන්න බෑ...
I can't go on...
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ...
Erza...
එර්සා...
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Looks like I keep getting saved by other people.
මාව අනිත් අය බේරගන්නවා වගේ.
I am no different.
මමත් ඊට වෙනස් නැහැ.
Everyone!
හැමෝම!
Gray!
අළු!
Erza-san!
එර්සා-සන්!
Same with me!
මටත් එහෙමයි!
To think that the 7 Kin of Purgatory and Bluenote would be done in...
7 වන ශුද්ධස්ථානය සහ බ්ලූනෝට් පවුල... තුළ සිදු කරනු ඇතැයි සිතීම.
Perhaps I should just admit it, and praise Makarov's troops.
සමහරවිට මම එය පිළිගෙන මකරොව්ගේ හමුදාවන්ට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
Honestly... Me, having to face these foot soldiers?
අවංකවම... මට, මේ පාබල සෙබළුන්ට මුහුණ දෙන්න වෙනවාද?
The games played between demon and fairy are now over.
යක්ෂයා සහ සුරංගනාවිය අතර ක්‍රීඩා දැන් අවසන්.
Well, now... Shall I play with you a bit?
හොඳයි, දැන්... මම ඔයත් එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්නද?
The 3rd generation Fairy Tail!
තුන්වන පරම්පරාවේ සුරංගනා කතාව!
Come, if you dare, Makarov's brood!
එන්න, ඔබ එඩිතර නම්, මකරොව්ගේ පරම්පරාව!
You come down here!
ඔයා මෙහෙට එන්න!
He thinks he's all that!
එයා හිතන්නේ එයා එච්චරයි කියලා!
He's the one who hurt the Master!
එයා තමයි මාස්ටර්ට රිද්දුවේ!
If we can just teach that guy a lesson, then we can all leave the island safely, right?
අපිට ඒ මිනිහට පාඩමක් උගන්නන්න පුළුවන් නම්, අපි හැමෝටම ආරක්ෂිතව දිවයිනෙන් පිටවෙන්න පුළුවන්, හරිද?
Yup! We'll all get out of here!
ඔව්! අපි හැමෝම මෙතනින් යමු!
Happy... I have a request for you guys.
සතුටුයි... මට ඔයගොල්ලන්ගෙන් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
What is it?
එය කුමක් ද?
Search around the ship for the source of its power, and destroy it.
නැවේ බලයේ මූලාශ්‍රය සොයා එය විනාශ කරන්න.
It'd be a problem if it started to fly again...
ඒක ආයෙත් පියාඹන්න පටන් ගත්තොත් ප්‍රශ්නයක් වෙයි...
...for you, Natsu.
...ඔයාට, නට්සු.
Understood.
තේරුණා.
Leave that much to us.
අපිට එච්චර දෙයක් ඉතුරු කරන්න.
I'll cast Troia on you just in case.
ඕන වුනොත් මම ට්‍රොයා ඔයාට දාන්නම්.
Let's get this party started!
අපි මේ සාදය පටන් ගනිමු!
Here we go!
මෙන්න අපි යනවා!
We'll head out, too!
අපිත් එළියට යමු!
Infiltrate from the ship's bottom!
නැවේ පතුලේ සිට රිංගා ගන්න!
He's a wizard on an even higher level than our Master!
එයා අපේ ගුරුතුමාටත් වඩා උසස් මට්ටමක මායාකාරයෙක්!
We're going to go all-out from the start, at the same time!
අපි මුල සිටම උපරිමයෙන් කටයුතු කරන්න යනවා, ඒ සමඟම!
Right!
හරි!
I'll give him every last bit of power I have!
මා සතුව ඇති සෑම අන්තිම බලයක්ම මම ඔහුට දෙන්නෙමි!
We don't have time to think about what comes afterwards!
ඊට පස්සේ වෙන දේ ගැන හිතන්න අපිට වෙලාවක් නෑ!
I finally get to punch this guy!
මට අන්තිමට මේ මිනිහට ගහන්න පුළුවන් වුණා!
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
Hades!
හේඩීස්!
Taste the power of Fairy Tail!
Fairy Tail හි බලය රසවිඳින්න!
Fairy Tail's... power?
සුරංගනාවිගේ... බලය?
Black Wing: Moon Gleam!
කළු පියාපත්: සඳ එළිය!
Cold Excalibur!
සීතල එක්ස්කැලිබර්!
Gate of the Golden Bull, I open thee!
රන් ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබට දොර අරිනවා!
Tauros!
වෘෂභ!
Magically enchant everyone's attack power, defense power, and speed!
සෑම කෙනෙකුගේම ප්‍රහාරක බලය, ආරක්ෂක බලය සහ වේගය ඉන්ද්‍රජාලිකව වශී කරන්න!
Arms!
ආයුධ!
Armor!
සන්නාහය!
Vernier!
වර්නියර්!
Annoying brats.
කරදරකාරී පූසෝ.
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Natsu!
නට්සු!
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
Go!
යන්න!
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
Scorpio!
වෘශ්චික!
A Unison Raid?!
යුනිසන් වැටලීමක්?!
Sword Edge of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ කඩු දාරය!
People says that their mistakes become "experience".
මිනිස්සු කියනවා එයාලගේ වැරදි "අත්දැකීම්" බවට පත් වෙනවා කියලා.
But a true mistake does not leave one with any experience.
නමුත් සැබෑ වැරැද්දක් කෙනෙකුට කිසිදු අත්දැකීමක් ඉතිරි නොකරයි.
For those who make the mistake of facing me, they have no future left at all.
මට මුහුණ දීමේ වැරැද්ද කරන අයට, ඔවුන්ට අනාගතයක් ඉතිරිව නැත.
That's...
ඒ...
Not even a scratch?!
සීරීමක්වත් නැද්ද?!
Whoa...
ආ...
We were going all out back there!
අපි ආපහු එහෙට යමින් හිටියා!
The nature of his magic power... has changed?
ඔහුගේ මායා බලයේ ස්වභාවය... වෙනස් වෙලාද?
Now then...
දැන් එහෙනම්...
I think that should be enough warm-up exercises.
මම හිතන්නේ ඒ තරම් උණුසුම් කිරීමේ අභ්‍යාස ඇති.
Brace yourself!
සූදානම් වෙන්න!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Destroyed without even a trace left?
හෝඩුවාවක්වත් ඉතිරි නොකර විනාශ වෙලාද?
Pitiful.
කණගාටුදායකයි.
Maybe I will just erase the rest of you one at a time.
සමහරවිට මම ඔයාගෙ ඉතුරු ටික එකින් එක මකලා දාන්නම්.
Wendy!
වෙන්ඩි!
What the hell have you done?
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරලා තියෙන්නේ?
You've got to be kidding me!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
"Everyone, please calm down."
"හැමෝම, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න."
"I am safe."
"මම ආරක්ෂිතයි."
...she says.
...ඇය කියනවා.
Horologium!
ඔරලෝසුව!
Thank goodness.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
My automatic emergency danger avoidance mode has been activated.
මගේ ස්වයංක්‍රීය හදිසි අනතුරු වළක්වා ගැනීමේ මාදිලිය සක්‍රිය කර ඇත.
Um...
එක...
I kind of remember being in a whole lot of danger myself...
මට මතකයි මම ගොඩක් අවදානමක හිටියා...
The danger level was far greater this time.
මෙවර අවදානම් මට්ටම බෙහෙවින් වැඩි විය.
I am very sorry.
මට ඉතා කනගාටුයි.
"Thank you very much, Horologium-san."
"බොහොම ස්තූතියි, හොරොලොජියම්-සැන්."
...she says.
...ඇය කියනවා.
Just as annoyingly roundabout as always...
හැමදාම වගේ කරදරකාරී වටරවුමක...
And wait, why are her clothes all that's left?
ඉන්න, ඇයි ඇගේ ඇඳුම් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
It was an emergency, so only the person themselves was protected.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්, ඒ නිසා ආරක්ෂා වුණේ පුද්ගලයාට විතරයි.
Wait, then that means...
ඉන්න, එහෙනම් ඒ කියන්නේ...
Wendy, in there you're...
වෙන්ඩි, ඔයා...
"Kya!"... she says.
"මොකක්ද!"... ඇය කියනවා.
Now, please change into these.
දැන්, කරුණාකර මේවාට මාරු වන්න.
Anyway, we're in your debt. I give you our thanks.
කොහොම උනත්, අපි ඔබට ණයගැතියි. මම ඔබට අපගේ ස්තූතිය පුද කරනවා.
I can only protect you this once.
මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැක්කේ මෙය එක් වරක් පමණයි.
Everyone, please be very careful.
හැමෝම, කරුණාකර ඉතා පරිස්සම් වන්න.
Thank you, Horologium!
ස්තූතියි, හොරොලොජියම්!
So this is Makarov's brood, eh?
ඉතින් මේ මකරොව්ගේ පරම්පරාව නේද?
This will be fun after all...
මේක කොහොමත් විනෝදජනක වේවි...
You know Gramps?
ඔයා දන්නවද ග්‍රෑම්ප්ස්?
What? He didn't tell you?
මොකක්ද? එයා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
Are there no records of me left in the guild's library, I wonder?
ගිල්ඩ් පුස්තකාලයේ මා ගැන වාර්තා කිසිවක් ඉතිරිව නැද්ද, මම කල්පනා කරනවා?
I was once the 2nd master of Fairy Tail.
මම වරක් Fairy Tail හි දෙවන මාස්ටර් විය.
I took the name Purehito.
මම පුරේහිතෝ කියන නම ගත්තා.
Liar!
බොරුකාරයා!
I was the one who chose Makarov as the 3rd guildmaster.
මම තමයි මකරොව්ව 3 වෙනි ගිල්ඩ්මාස්ටර් විදියට තෝරගත්තේ.
As if we'd believe that!
අපි ඒක විශ්වාස කරනවා වගේ!
Stop spouting such crap!
මේ වගේ කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න!
Natsu!
නට්සු!
I dance with magic!
මම මැජික් එකෙන් නටනවා!
Hey!
හේයි!
What happened to the sound-proofing on this ship?
මේ නැවේ ශබ්ද ආරක්ෂණයට මොකද වුණේ?
I can still hear the thunder loud and clear!
මට තාමත් ගිගුරුම් හඬ හයියෙන් පැහැදිලිව ඇහෙනවා!
Yeah, yeah...
ඔව්, ඔව්...
It's fine!
ඒක හොඳයි!
It won't hit the ship!
ඒක නැවේ හැප්පෙන්නේ නැහැ!
Let's try over here next.
ඊළඟට මෙතනින් උත්සාහ කරමු.
Stick with us, Lily!
අපිත් එක්ක ඉන්න ලිලී!
There's no doubt...
කිසිම සැකයක් නැහැ...
How could I mistake that?!
මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?!
I definitely heard...
මට නිසැකවම ඇහුණා...
Acnologia?
ඇක්නොලොජියා?
Did Zeref really say that?
සෙරෙෆ් ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I couldn't even move.
මට හෙල්ලෙන්නවත් බැරි වුණා.
It doesn't matter now.
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
If Zeref really said Acnologia...
සෙරෙෆ් ඇත්තටම ඇක්නොලොජියා කිව්වනම්...
R-Retreat!
ආර්-රිට්‍රීට්!
All troops, retreat!
සියලු හමුදා, පසුබසින්න!
The investigation of Tenroujima is over and done with!
ටෙන්රෝජිමා පිළිබඳ විමර්ශනය අවසන්!
T-There's nothing that can be done.
T- කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
It's over.
එය හමාරයි.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Do fairies have tails, or not?
සුරංගනාවියන්ට වලිග තියෙනවද, නැද්ද?
An eternal riddle...
සදාකාලික ප්‍රහේලිකාවක්...
In other words, an eternal journey.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සදාකාලික ගමනක්.
As I recall, that was the reasoning behind the name of the guild...
මට මතක හැටියට, සංසදයේ නම පිටුපස ඇති හේතුව එයයි...
But your journey will end soon.
නමුත් ඔබේ ගමන ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
Mavis's will was entrusted to me.
මාවිස්ගේ කැමැත්ත පත්‍රය මට භාර දුන්නා.
And my will was entrusted to Makarov.
මගේ කැමැත්ත මකරොව්ට භාර දුන්නා.
But that was a mistake.
නමුත් ඒක වැරැද්දක්.
Makarov changed the guild!
මකරොව් සංසදය වෙනස් කළා!
What's wrong with change?
වෙනස් කිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
He exposed magic to too much sunlight!
ඔහු මැජික් එක ඕනෑවට වඩා හිරු එළියට නිරාවරණය කළා!
That's our Fairy Tail!
ඒ අපේ සුරංගනා කතාව!
We ain't a living corpse like you!
අපි ඔයාලා වගේ ජීවමාන මළකඳක් නෙවෙයි!
We live our lives by putting everything on the line, bastard!
අපි හැමදේම පරදුවට තියලා තමයි ජීවිතේ ගත කරන්නේ, අවජාතකයා!
If you don't have the courage to change, then just stop right there!
ඔබට වෙනස් වීමට ධෛර්යයක් නොමැති නම්, එතැනම නවතින්න!
Pipe down, little devil!
නළය වහන්න, පොඩි යකා!
Natsu!
නට්සු!
If you want to blame someone, blame Makarov.
ඔබට කෙනෙකුට දොස් පැවරීමට අවශ්‍ය නම්, මකරොව්ට දොස් පැවරිය යුතුය.
Stop it!
නවත්වන්න!
It is Makarov's fault that you will die suffering!
ඔබ දුක් විඳිමින් මිය යාම මකරොව්ගේ වරදකි!
You...
ඔබ...
Revenge... for Gramps...
පළිගැනීම... සීයලාට...
Enough. Begone.
ඇති. ගියා.
Don't!
එපා!
It hit!
ඒක වැදුනා!
Calm down!
සන්සුන් වෙන්න!
So this is the guy who hurt my old man?
ඉතින් මේ මගේ මහල්ලාට රිද්දපු කෙනාද?
Natsu...
නට්සු...
Laxus...
ලක්සස්...
Boy!
කොල්ලා!
Do fairies have tails, or not?
සුරංගනාවියන්ට වලිග තියෙනවද, නැද්ද?
What do you think, Natsu?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, නට්සු?
Sure they do!
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේ කරනවා!
A fairy without a tail is like stir-fried vegetables without any meat!
වලිගයක් නැති සුරංගනාවියක් මස් නැතුව බැදපු එළවළු වගේ!
What's with the nutty metaphor?
මේ අමුතු රූපකයෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
And besides, if you add meat it turns into a different dish!
ඒ වගේම, ඔබ මස් එකතු කළහොත් එය වෙනස් කෑමක් බවට පත්වේ!
Then, it's like stir-fried vegetables without the vegetables.
එතකොට, ඒක එළවළු නැතුව බැදපු එළවළු වගේ.
Then what is in it?
එහෙනම් ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
Next time: The Man Without the Mark
ඊළඟ වතාවේ: සලකුණ නැති මිනිසා
And besides, we were talking about fairies, not stir-fry!
ඒ වගේම, අපි කතා කළේ සුරංගනාවියන් ගැන මිසක් බැදපු කෑම ගැන නෙවෙයි!
Whatever, let's eat! I'm starving!
මොනවා උනත්, අපි කමු! මට බඩගිනියි!